Тема сайта - Магазин цветов

2-3 пролистываемых слайдера на весь экран, в фиолетовых и розовых тонах, с цветами на переднем фоне (немного выходящими за рамки сайта), и размытыми цветами (или фигурами), на заднем фоне.

Там будет расписываться, про преимущества заказа цветов этой компанией

И внизу - 4й слайдер - заказ цветов онлайн. Форма, из 3-4 полей, каждое из которых нужно отдельно заполнить. При верном заполнении, после нажатия кнопки "Заказать", форма исчезает, и появляется надпись: "Цветы заказаны"

Поля: ФИО
Телефон
Почтовый адрес
Название букета (поле ввода из моего ИДЗ)

